---
title: Dịch vụ kiểm toán
categories:
- Kế toán
feature_text: |
  Dịch vụ kiểm toán doanh nghiệp
feature_image: "https://picsum.photos/2560/600?image=733"
image: "https://picsum.photos/2560/600?image=733"
---

### Tri Thức Việt cung cấp cho bạn những gì ?

Kiểm toán báo cáo tài chính theo chuẩn mực kiểm toán
Kiểm toán báo cáo tài chính là một hình thức dịch vụ đảm bảo mà trong đó các kiểm toán viên sẽ phát hành các báo cáo kiểm toán bằng văn bản nhằm thể hiện ý kiến của mình về việc báo cáo tài chính của Doanh nghiệp có phù hợp chuẩn mực, chế độ kế toán và các quy định pháp lý có liên quan hay không. Người từ bên ngoài sẽ dựa vào những báo cáo tài chính đã được kiểm toán này để làm độ tin cậy cho việc quyết định định hướng kinh doanh hoặc các quyết định khác liên quan đến doanh nghiệp
Các dịch vụ Kiểm toán Báo cáo tài chính:
* Kiểm toán Báo cáo tài chính theo luật định Việt Nam;
* Kiểm toán Báo cáo tài chính theo các chuẩn mực kiểm toán Quốc tế;
* Kiểm toán tuân thủ;
* Kiểm toán cho các mục đích khác theo yêu cầu của khách hàng;
* Chuyển đổi Báo cáo tài chính được lập theo các Chuẩn mực Việt Nam sang các Chuẩn mực Báo cáo tài chính quốc tế (IFRS);
* Soát xét thông tin tài chính, Báo cáo tài chính;
* Soát xét và kiểm toán theo mục đích cụ thể;
* Soát xét việc tuân thủ pháp luật.

### Dịch vụ kiểm toán hoạt động

Kiểm toán hoạt động là một đánh giá tổng thể về phương thức hoạt động và điều hành của một doanh nghiệp, của một hoạt động nào đó nhằm đánh giá mức độ hiệu quả của nó. Sau khi hoàn tất kiểm toán hoạt động, bình thường nhà quản lý sẽ mong đợi những ý kiến tư vấn để nhằm nâng cao hiệu quả trong công tác điều hành. Trong kiểm toán hoạt động, chúng tôi không chỉ giới hạn xem xét dưới góc độ kế toán. Chúng ta có thể bao gồm việc đánh giá các thủ tục kiểm soát hàng tồn kho, điều hành bằng tin học, thủ tục mua bán, tiếp thị, cơ chế nhân sự và bất kỳ lĩnh vực nào khác,…  mà đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp của chúng tôi có thể cung cấp.

### Dịch vụ kiểm toán quyết toán vốn đầu tư hoàn thành

Theo quy định, các công trình xây dựng có vốn đầu tư lớn, sử dụng vốn ngân sách nhà nước trước khi trình Cơ quan tài chính kiểm tra quyết toán, đều phải được kiểm toán bởi một đơn vị kiểm toán độc lập. Ngoài ra, những công trình xây dựng sử dụng vốn của Doanh nghiệp cũng được Cơ quan tài chính khuyến thích kiểm toán. Tri Thức Việt đã cung cấp dịch vụ này tại các tỉnh Bình Dương, Phú Yên, Tây Ninh, Tp. Hồ Chí Minh, ...

Chúng tôi hiểu rằng mức độ phức tạp của dịch vụ này, do đó chúng tôi luôn luôn tuân thủ chuẩn mực, các quy định pháp lý và sự thận trọng đúng mức.
